背景：
	当你想学习一门新知识，但是无从下手
	学习本来就应该是一件愉快的事，
	学习交流、技术分享平台

	有想法先慢慢做

	应用名称：hastJava

haugv.hastJava.com


做一个java学习的web应用
主流是java，以学习框架做菜单
针对框架学习，比如软件安装、环境配置等
支持用户提议，提议需超级管理员审核（开发者本人）
也可以向用户提问题，用户的问答也需要被审核才能通过，然后这种交互的问答可以及时展示在页面上
比如：写的springboot代码教程，读者阅读后进行代码实操后，出现问题，可以进行提问，如报错之类的
提问的话，是否支持图片（截图）上传？若是图片上传，如何进行存储，审核时如何解析？
我想提问   参与回答    活跃度、贡献度（问题解决次数、回答采纳数、点赞数）
既然是学习，那最重要的就是资料的获取，如何获取本机的相关学习资料
提供在线预览和下载功能
要以什么样的方式来实现预览的内容展示（文件格式如何确定？如pdf、doc？对应格式的展示工具）


我要 提议：
	普通用户如果有想学的认识，应用上没涉及的话，也可以给管理员提议


是否尝试做一下搜索功能？（es实现？） 类似百度搜索的快速查找


技术选型：

后端框架
spring-cloud-alibaba （nacos）  分布式微服务  
	模块规划：
		用户模块、菜单模块、问答互动模块、审核模块、定时任务模块、操作模块
spring-boot 定时任务  定时发送待审核的评论和回答给审核员
spring-boot
redis（缓存加载：如用户菜单（普通用户菜单）、如点赞数的加载）
rabbtimq（评论和回答）
mysql（数据持久化）    表的设计实现  用户表、菜单表、提问表、回答表、待审核表、已审核表、用户提议表
mybatis（数据库操作）
日志框架：logback或是其他

前端框架：
vue
jquery
element-ui


超管：待审核、菜单操作（增删改）
对用户的权限管理（如只能看，不能评论，什么条件下不能评论：比如恶意回答、辱骂等恶劣行为？超管审核时进行警告？并给与警示？达多少次数禁用评论？统统设计为可在页面动态设置）


超管的后台管理系统：


做一个ftp服务器，用于文件的上传和下载
